Номер обозначает важность задачи. Пиши, что сделал задачу, когда сделаешь, я тогда чекну и удалю задачу.

1) Так лол. Я попросил тебя добавить возможность смотреть города противника. Ты убрал возможность смотреть н
регионы. Просто :| Крч видимо у тебя там какой то баг

1) Добавь на скрин экономики 15 строчек с выводом того, что написано. Метод getEconomy в гове.

0) Армия вообще это такая мелкая штука на карте. которую ты можешь перемещать. При нажатии на армию будет изменяться
карта - зеленым цветом будет выделяться клетки в которые можно походить (для простоты сначала только соседние). Также,
оверрайдятся кнопки механик меню и конец хода. При нажатии на конец хода мы забываем армию, взаимодействие с ней закончено
При нажатии на меню механик открывается новое окошко (пока пустое).
При нажатии на зеленую клетку армия перемещается.

1) В окне с городом надо создать кнопку, которая создает армию рядом с городом

2) Осуществить перемещение армии в соседнюю клетку (условие на возможность перемещения я потом дам)

2) подстветить зеленым клетки, в которые можно перемещаться

1) Сделать зум

1) Сделать возможность двигать карту

2) Тут такая ситуация. Неплохо было бы сделать обновление скринов и геттеров на них не только при заходе на этот
скрин, но и при нажатии на кнопочки. Сейчас инвестиции работают, но чтобы увидеть изменившийся результат надо
перезайти на этот экран. Я бы хотел, чтобы значение сразу изменялось

Походу, на этом этапе у нас должна быть уже работающая версия игры, где можно нанимать армии, сражаться и заниматься
прочими непотребствами. И я хочу сначала сделать нормальную версию такой игры, для нее разработать дипломатию, а потом
уже приступать к разработке нормального контента. А вообще самая технически сложная часть на этом должна закончиться

Если закончишь с армией или если задолбает, то можешь приступать к советникам. Тут чисто рутина

2) Выводить имена, возраст, способность советника

2) Сдлеать возможность харить советников определенного типа

3) Дальше работаем с ивентами. Тут все более или менне просто. Есть метод, который вызвает ивент. Это надо делать перед ходом,
но после претерна. Сначала мы вызываем метод в ворлде eventNum. Если он дает -1, то ничего не происходит. Если дает
что-то большее, то вызываем этот ивент. Вообще есть класс ивент. Сначала вызывается просто текст, потом несколько кнопочек
так, чтобы на них помес тился большой тескт. Можно сделать текст, а рядом клавиша выбрать этот вариант. В общем тут не
особо важно как, но мне надо выводить около 50-100 символов. И да, количество вариантов выбора тоже лежит в классе, но
больше 4 оно не будет

3) Потом мы передаем в гов то, что мы выбрали именно этот вариант. Вообще это просто активация необходимого модификатора.
Просто передаешь в метод eventChoice in world номер игрока, номер ивента и номер его выбора

4) Сделай вкладку government в меню механик. В нем сделай кнопку Active modifiers и там выводи все строчки из метода
getModifiers в gov в столбик

6) Сделать инициализатор модификаторов. Забей

5) Сделать инициализатор эвентов. Если честно, я немного запутался, как это делать, но в общем, надо сделать то же самое
что и раньше, только сейчас больше переменных и больше текста. Оформи в файле как тебе удобно, мне все равно
Но суть в том, что там должны инициализироваться все, что находится в конструкторе ивента. При этом размерность
modificators равна choiseNum. В каждой строчке может быть до 100 символов, но с пробелами

Итак, я создал законы более или менее, теперь тебе надо вых выводить
Все законы страны лежат в классе Laws. Там есть массив класса Law, которые собственно содержит все законы. К

1) Для начала надо создать скрин для законов и выводить там строчки, которые состоят из названия (getName in law),
кнопочки информации и 2 кнопок - Принять закон и отменить закон. Сверху должна быть выведена строка getCoolDown в
классе laws. Всего надо вывести getNumLaws строк, каждая из которых будет соответсвовать одному из законов

2) При нажатии на кнопочки принять закон и отменить закон должны вызываться соответсвующие методы activateLaw и
deactivateLaw.

4) В идеале кнопочки принять закон и отменить закон должны быть разными в зависимости от того, принят ли закон или нет
(это можно узнать из класса law). Типо если закон принят, то кнопка принять закон будет белая и больше по размеру (немного)Б
а кнопка отменить закон темно желтая и чуть меньше.

3) Сделать инициализатор законов (смотри туду в классе Laws)
